上仙
事のいきさつ
私はすでに商宮主の話を聞いた
しかし、仙居の規定は廃止できない
このような重犯
隺天殿を後にしたいなら
3つの天雷の刑を受ける必要がある
卓宮主の意味は
柳のこずえが無実であろうとなかろうと
離れるには3つの刑雷が必要だよね?
先輩
三言三言言うな
彼女は今でも耐えられないと思うよ
考えてみろ
もし柳のこずえが本当に冤罪だとしたら
彼女の今の姿はもう惨めだ
私たちはまだ彼女の命を必要としていますか。
たとえ冤罪になっても
それも上仙の責任
まさかこの刑は
上仙が同意したから判定したのではなく
仙居の規定は廃棄してはならない
柳梢の冤罪
確かに私の過ちです
この3つの刑雷
私が彼女の代わりに受ける
卓宮主
この3つの刑雷の後を知らない
どうすれば
柳のこずえが上仙に交じって落ちる
私たち三宮は決して一言も聞かない
一言で決める
仙人に霊力を封じてもらう
天雷の刑こそが仙人の体に近づくことができる
可
三鞭の内に尊卑の区別はない
仙居三宮はみんな私を阻むことができる
三鞭の外に雷の刑が過ぎた
本尊は自ら一歩も譲らないと思っている
柳のこずえは何の罪があるのか
本尊はこれと同じ罰を受ける
一
二
先輩
私は今すぐあなたを連れて帰ります
仙人が暗殺されたことはない
私は自分で真実を見つける
君たちに一つ白状してやろう
私は行かない
洛歌
そんなに考えないで
ゆっくり休む
行かないで
柳のこずえ
君がずっと失いたくなかったあの人は陸離れだった
陸離も私です
これから
洛歌は陸離である
私はあなたの前に立つ
あなたを信じて
あなたを守る
いいえ
これは夢に違いない
彼は私にそんなことは言わない
夢も本当も
もう離さない
千年万年
寂寞修仙
全然よくない
でも誰かこの千年万年の寂しさを守らなければならない
三界の安寧を守ることができる
柳のこずえ.
上仙上仙
柳のこずえはどうですか
私は柳梢元丹の被害が極めて重いと聞いた
今は大丈夫かな
もう大丈夫
彼女はまだ起きていない
彼女の休憩を邪魔しないで
上仙
私は万年帝草です
凡人が一度聞いてみる
あらゆる病気がそれを取り除く
私は柳のこずえのそばにいる
薬香がついている
彼女はもっと早くできる
じゃ、早く行きなさい。
もう山を下りたのに
どうしてそんなことができようか
葳蕤草をあげようと思っていたのに
柳府にも行けます
彼女の家の大きな梨の木を見て
待て
祖先の手を知らない
しかし、内傷を治す薬もあります
サーは弦が1本欠けている
伝説
仙女の髪の毛
に弦を張る
阿浮
無反応
私はきっとあなたを救います
阿容
あなたも私の手段が激しいと思っています
柳のこずえが濡れ衣を着せられた可能性が高いことは明らかだ
やはり雷刑を執行することを堅持します
あまりにもあくどいので人情に合わない
そうですか
実は私はすべて知っています
あなたは無邪気宮の主として
刑罰を執行する.
これまでは規則や規則ばかり気にしていた
自分には
人には
ロ歌だけが対象ではありません
いいえ私はロコに向かっています
私は多くの人をターゲットにしています
わかってる
父が落ちた後
重華宮の気勢がだんだん大きくなってきた
淵鏡宮は至る所で人に頭を押さえつけられた
あなたの姉
父の臨終の嘱託を受けたのです
私はずっと人に笑われることができませんでした
だからあなたは人と真っ向から対立しているのです
あなたは私のために
君は知っていたのか
でもあなたはいつも知らないふりをしている
阿容
この先輩
私は本当に十分だと思っています。
私はあなたの弟になりたいだけではありませんか。
先輩
1時間ですか。
水を持ってきてやる
いいえ、結構です
ゆっくりして
に見える
大丈夫だったみたい
エッチングセル
まさに癒しの聖器だ
うわさは虚しいものではない
まさか
私は本当に
私の体の仙元
まさか本当にかつて属していた
妖族で死んだ沢水仙子か
道理で
道理で兄は
彼は彼だ
あなたはあなた
運命は二度と来ない
私は命を信じない
あなたも信じないで
手の傷を見てみろ
このエッチングサーがどうなっているのか分からない
私の傷も治らないなんて
あなたは私を治すことしか考えていません。
だからそうなの
ちょっとかゆい
実は聞きたいのですが
あの骨をむしばむサー
あなたはどうするつもりですか。
もちろん淵鏡宮に戻しました
何もなかったことにして
兄は私に知られたくない
自然は私を守るために
わかってる
私も兄を守る
こっそりと
わかってる
私も兄を守りたいように
さらに
あなたを守りたい
あなたを幸せな小さな仙人にし続けてください
浮くん見て
禁制が解かれた
これは説明ですか
私の兄には柳のこずえがあります。彼らは大丈夫です。
本当に私が老いぼれていると思っている
犯人さえ見分けられない
洛歌上仙から話が聞こえてきた
必ず真相を明らかにすると言う
真実なんて
真相は彼が柳梢に惑わされたことだ
ずっと守ってきた
私は仙人の薬を飲む必要はない
君は彼のために引き返しなさい。
仙翁は柳のこずえに先入観を持ってここに至った
そうだね
前のことを思い出さなければ
わたしはたいていそうです
これは
呪術
兄
お兄ちゃんどうしたの？
私は大丈夫
私はただ
最近のことは少し多いです
静かな心が必要
兄は無事でよかった
ね天殿のこと
もう聞いたよ
犯人はまだ見つからないが
幸い仙翁も柳梢も大事には至らなかった
お兄さんもあまり心配する必要はありません。
私は心配しない
これらのことを忙しくしてから
私はあなたの授業を抽出しなければなりません。
怠けてはいけない
兄
あなたは
私に暗記させた経文はありますか。
私はとっくに暗記してしまった
あなたはいつでも私のことを調べることができます。
わかった
私はあなたを騒がない
私は先に帰ります
明日を待つ
もう少し持ってきます
落ち着いたアロマがあなたに
いいですか
よし
じゃ、行ってきます
私は一心に仙人を修める
陸離の感情は私にはありません
あなたは
陸離中に魂の呪文を食べたことがあるそうだ
死ぬまで解除できなかった
私が持っていると思いますか。
もとは
私は本当に持っています
心から発する
情に任せてやってくる
洛歌
柳のこずえ
目が覚めたようだな
これは何のスープですか。
あなたはもう長い間食事をしていません
ジュンサイと野菜のスープ
中にはタケノコが少し入っている
和刀魚肉
この世の今
ちょうど季節だ
おじいさんはあなたが好きだと思っています
わざわざあなたに新鮮味を食べさせます
この指で計算すると
祖先はもう長い間この世を去っていた
うちの旬の料理
私の母が直接作ったのです
父はよく言います
私の娘の料理の腕だけで
足を折っても
彼は家を出るのを惜しまない
私はかつて
一人でも連れて帰りたい
娘の料理を食べに行こう
あなたは今でもそう思っていますか。
上仙のやつか
まあまあ良心的だ
自分であなたのために天殿に行ってきました。
君を取り戻した
あなたは
ロックが私を送り返してくれた
できません
あなたのために3つの雷刑を担いだ
もし卓宮主がどうやって人を解放しようとしたのか。
あのニレの頭は
ちょっと朴訥だけど
心は君の方へ
彼は自分が頭がいいと思っている
でもおじいさんは一目でわかった
彼は葳蕤草を君に食べさせた
祖先
あなたの言うことはすべて本当ですか。
紛れもない
葳蕤草を除いてね
私はすべて上に記録しました
上仙の日は本当に牛が死んだ
あなたを抱いて天雷の刑を乗り越えた
洛歌
君の様子を見に来たんだ
わかってる
私たちは霊力が相克している
私はあなたを探しに来るべきではありません
私はどうしても安心できない
私はただあなたに会いたいだけです
ヨモギもあります
私がわざわざあなたのために植えたのです
万歳はあなたが私に食べさせたと言った
あなたは私のために
3度の雷打ち刑を受けた
私よりもそれが必要です
洛歌
私はただあなたに会いたいだけです
ローグ大丈夫か?
この件はまだはっきりしていない
あなたは離れられない
でも私は離れない
あなたは傷つく
私をあなただと思ってるの？
うっかりすると全身にけがをする
私も思わないよ
誰がこのように人をいじめることを知っているだろうか。
陸離はそうあなたも
あなたは
あなたは大丈夫ですか
霊力がぶつかること
仙人の言うほど深刻ではない
このことははっきり調べておきます
あなたは心配する必要はありません
よし
私は残る
調査がはっきりしている
いったい誰が仙人を傷つけたのか
私はすべての人に証明します
私は無実です
証明したい
あなたは私情を無視して人を信用していない
どうしたの
なんでもない
私はただ考えている
どうやって犯人を探すんだ?
この人は私を害してばかりいる
つまり
今回
彼は陥れられない
たぶんね
自分でやる
だから
私が餌にしたほうがいい
袋の中のネズミを捕まえましょう
どのように
あまり
今では草を打って蛇を驚かしている
どうやって彼を導いた?
そうだね
もしかしたら彼は無仙人と私怨を持っているのかもしれない
ここから調べたらどうですか
この事には君は手を出す必要はない
私は自分で調べる
あなたはしばらく軽挙妄動しないでください
そしてこの人はあなたを憎んで骨に入るべきです
これは何ですか
これは望鈴です
あなたはそれを身の回りに持っていくことを覚えています
危険があるなら
月のベルが感知できる
そしてあなたの一挙手一投足を監視します
それは私が何か言ったのではないでしょうか。
今月も鈴は知っている
だから
本尊を陰で論じてはならない
言行を慎む
口を慎む
ここ数日
あなた自身の息吹とそれを融合させるだけで
一歩も離れなければいい
寸歩も離れない
ここにいる
よし
あなたの兄も未来の兄嫁も元気ですね。
今回は安心しましたね
兄は今度
きっと怪我は軽くない
あなたを入れないから
妄想を始めた
その時
どうして悪知恵を働かせようとしなかったのか
ずるいことをして中に入る
中に入りたかったのですが
でも思うと
兄は私が心配するのを恐れている
だから嘘をついてあやしてくれたんだ
私は何でも我慢できます
この仙人め
本当に大きくなった
そうだ
柳梢に注意してね
彼女は必ず兄の世話をしなければならない
もし私の兄が何か不快なことがあったら
あるいは彼はやせている
じゃ、私は兄を奪い返すぞ
ひったくって奪う
あなたが食べているのは人間のゴーヤですか。
これは仙居でばかになった
このメロンとゴーヤの見分けがつかなくなった
でもこれは見ているだけで苦いのに
私は何の植物も植えたことがありません。
これは明らかにメロンです
信じられない食べてみて
じゃあ、ご先祖様ありがとう
この姉妹二人
燃費の良いランプは一つもありません
おてんば娘
あなたの品物は全部包装しました。
ここ数日
仙人の言うことをよく聞きなさいよ
私はどこに住んでいますか。
地ならしをする
こんなに広い土地で私に地屋をやらせてくれた
これは何ですか
オシドリ羽
この万歳は見物で事大をいとわない
オシドリって?
すぐに
つまり
アヒル羽
何してるの?
これは夜になりましたね
露が多く蚊が多い
そうですか
神を安らげ蚊を追い払うこともできる
ただ
風が強すぎる
吹き消すのが怖い
ここは仙居です
世の中に困ることはない
それでも
蚊がいなくてもいい
片隅を照らす
このように
夜はそんなに暗くならない
夜と日は天道自然
夜でもあるのに何が明るいのだろう
日夜の天道に従えば
あなたはなぜ夜間に読み書きをするのですか。
月に何をするんだ?
月は天道自然ではないか
言っておくよ
私は子供の頃
父はよく商売をしている
そして毎日家に帰る時
もう夜中だ
私の母は?
入り口にいる
明かりを灯す
お父さんに教えて
どんなに遅く帰っても
家で待っている人がいる
明かりを灯すのはどういう意味だ?
私はこのような明かりをつけています
上仙は寂しくない
これ
ことわざに言う
月に曇り晴れ満ち欠けがある
でも私は望んでいます
この人は団らんしなければならない。
こんな上仙
早く昇進して円満になることもできます
柳のこずえはもう西引山に戻った
君はほんとうに人を困らせているようだ
鹿が誰を殺すか
まだわからない
少し気骨がある
私はあなたを愛しています
あなたは水たまりを離れました
ローニンの妖精のようだ
やっぱり君には勝てないよ
これは
師匠の魯笙
今日は彼の五七の命日だ
いずれにしても
彼は私を陸と一緒に連れて行った
彼でなければ
陸離れしても私の最も親しい人にはなりません
惜しい
陸離はあなたが彼の最も親しい人だとは思っていません
そして今は陸離
ロコになって
あなたは彼の心の上にいない
かまいません
私はきっと彼を私から離れることができないようにします
生ける屍になっても
堂々たる上仙
人間の呪術に囚われてしまうなんて
逃れられない
あなたは彼女の息吹を知っている
それから彼女についてきた
もしある日
私と彼女は同時に死んだ
あなたは彼女のそばにいるだけでいい
彼女を守れ
本尊を守ること
洛歌
この望鈴がそばにいるよ
まるで上仙のように
いつもそばにいて
ひときわ心強いですね
今後あなたは危険にさらされる
霊力で呼び鈴を動かす
私の体の月鈴は感知することができます
そうだ
あなたはあの人が私を憎んで骨に入ったと言った
そして私の曜霊の匂いも
今から見れば
この人はあなたから曜霊のかけらを手に入れたのです
彼女はそれを知ることができる
破片を手に入れる
この人はあなたのことをよく知っているはずです。
君の心の中には人がいる
白鳳
ただ
彼女はどうしてそんなに腕があるのだろう
彼女ではもちろんだめだ
だから証拠を掴め
肝心なのは彼女の背後にいる人を引き出すことだ
この人
シェパードが骨化池に投げ込まれた
何も言おうとしないあの人
私は約束を守ってあなたを提供していませんでした
あなたは
あなたは私をみすみす見ている
ここで苦しみをなめ尽くしては生きていけない
どうして
謝令奇
仙門の上仙がどれだけ手ごわいか
あなたは知らないわけではありません
いつも少し時間をください
私の話を聞いてくれるなんて
あなたはまだ私に答えることができます
あなたは仙居にいる
私は仙居だけではありません
あなたが想像できない場所にいます
君はこんなに有能なのか
早く出してくれ
私の手には宝物がある
いじわるな息子が私の手の中にいる
悪辣千年来.
彼に妖元をたくさん食べさせた
彼の妖力はもう相当なものだ
この凶暴さはほんとうに惜しい
幸いなことに、私たちが先に見つけることができます
もし彼女の息子が目を覚ましたら
私たちの仙居の大難になるのではないかと心配しています
封印する
はい
少しだけ培養すれば
あなたは一人の達人があなたのために命を売ってくれました
アミロイド
そうだ
事は一つ一つやってくる
私が手にしたことを処理し終わったら
自然に助けに来る
行かないで
外に出してくれ
私を待っている人がいるよ
もう一人私を待っている
私が助けに行くのを待っていて
千年になる
上仙
お申し付けのとおり花を採りました
玄霊木の辺に置いておきましょう
私はわざわざ最も霊気に富んだものを選んだ
柳のこずえはもう触れた
彼女の匂いが残るのを恐れて
だから花を持ってきて
彼女の匂いを消したい
本尊の地
他の味を許せない
はい
玄霊木性烈
花を霊力で包む必要がある
そうしないと花にやけどをする
はい
弟子だ無能だ
今すぐ交換します
いいえ、結構です
修為はそれにすぎない
出て行け
はい
あなたは洛歌があなたを玄霊木に近づけると言った
霊力を発揮させることもできます
彼はふだん私にこんなにたくさん話をすることはめったにない。
だから私は彼が変わっていると確信しています
わざと霊力を使わなかった
やけどをする
あなたを疑った
あり得ない
私はよくやった
玄霊木が妖元を吸収すること
君は魯笙のところで聞いたことがあるだろう
私の師匠はかつて仙居のことを話したことがある
だから私は特に気をつけています
あなたの中の霊力
獓獓を混ぜた妖元
あなたはわざとやけどをした
目的は
玄霊木に霊力を吸わせない
そしてロゲに発見された
あなたは妖境と関係がある
でしょう
私はもっと間違っていません
間違いだけでなく
まだ大間違いだ
私はあなたに聞きます
玄霊木は何によって養われているのか
上仙霊力灌漑
水を使う必要はない
おどけ話
どうやって生まれ変わっても
水こそ万物の本源である
たとえ彼がロコだったとしても
霊力で無根の水を作り出す必要もある
霊木を養うために
あなたが玄霊木に近づいた時
木の葉に
露がたくさんあるだろう
これら
すべて洛歌の霊力によるものだ
あなたの身につけば
あなたの霊力を奪うことができます
まだ気づかれない
だから
彼は私を試しているのだ
探りじゃない
彼はあなたからこのような証拠を持っていった
彼は容疑者があなただと確信している